さあ〜 お一人
誰か知ってる？
誰だ？ ん〜
誰だ？あいつ
もうお一人挙手されました
やっぱりな 大河原もこれに気づいたのか？
古代ダリアで権力を誇った 伝説の帝王
不老不死を願い必死に探していたという
『不老草』が
まさにこれだ
過去に戻る前 遺物に侵された俺の体は
不老草の実がなければ
生きられない状態になっていた
大河原が持つその実を手に入れるため
あらゆる汚れ仕事を引き受けた
いわば 俺の命綱だった
大河原め このオークションで手に入れたのか
あれを取られたら
前と同じ未来を繰り返すハメになる
必ず手に入れてやる!
すばらしい反応ですね それもそうでしょう
このアーモンドの実は
精力増進に絶大な効果があるそうですから
何も知らねえバカどもが！
あれのどこが精力剤だ！
それでは みなさんの熱気にお応えして
20万ドルから始めます
50万!
50万5千!
うっ… 50万?
ちょっと待て精力剤じゃないんだって!
1千万ドル
か…会長
おいおい 一千万ドル?
一千500万
2千万
2千200万
4千万
4千500万
5千万ドル
そんなに効くのかしら?
さ〜
なんてこった 5千万ドル…
こりゃ予想外だ
1億ドル
か〜いちょ〜
アイリーンさん
えっ…?
さあ〜それでは…
1億5千万ドル
1億5千万？
あっ あっ あ〜
い 1億5千ま〜ん？
だ 誰だ？
ここからは選手交代だ
1億6千ま〜ん
2億
急に割り込んできて かき乱すとは！
会長すみませんが
もうやめたほうがよさそうです
あれはアイリーン・ホルトン
ホルトン家の末娘です
それがなんだ
2億2千万
かいちょー
少し落ち着いてください
お金でホルトン家に勝つ方法はありません
3億
3お...
放せ！放せ！
ダメです 我慢してください かいちょ〜う
落ち着いてください 会長 お願いですから
落札されました
少々お待ちください すぐに準備いたします
分かりました
助かりましたよ
でも僕のせいで痛い出費だったでしょう
いいえ わたくしの問題を
解決して頂けるのですから
幸運を分けて下さる方法が何かあるのかしら
お札みたいな物とか...
いいえ 何か差し上げるのではなく
あなたが持っているものを僕にください
例えば…
あ～…
あなたに付いて回る妙なものがあるはずです
それをください そうすれば不幸は消えますよ
破産の遺物だけ取り除けば済む話だが
俺は遺物も手に入れられて一石二鳥ってわけだ
ん〜 わたくしに付いて回るもの？
思い当たるものはないのですけど
えっ？
変だな…ついて回るものがない？
ん〜〜
だとしたら突然
体にタトゥーが現れたりしませんでしたか？
やっぱり…体に現れるタトゥーは
帰属性遺物の特徴だ
佐々木由香の腕にあったタトゥーは
帰属性の『未来記』と契約を結び
主人になった証しだ
誰でも使える消耗性遺物と違い
帰属性遺物は主人しか
使うことができないという特徴がある
あっ…
しゃ…写真をお見せしますわ
これです
待てよ
これは寄生型遺物だ
主人の体に寄生するタイプで非常に珍しいヤツら
これは帰属性のように簡単に力を奪えない
簡単に解決できると思いましたが 違うようです
時間をかけて解決法を探しましょう
これが僕の連絡先です
決して逃げたりしませんから ご心配なく
あっ…
はい ありがとうございます
力を奪えないなら 俺の側に置いておけばいい
お待たせしました
あっ…
アーモンドの苗木と そのほかの品物です
アーモンドの苗木以外の品物は
お支払い後お持ち帰りいただけます
お品物の数が多いのでわたくしどもが
お運びいたしましょうか?
ああ… 大丈夫です こちらで何とかしますよ
あ〜…
ん〜何だ？なんで出ないんだ
まさか あいつら...
兄貴!
ここまで来ればヤツも追ってこられないはずです
そうです 少し休んでいきましょうよ
ヘッそ そうするか?
俺たちは金持ちだ!
金持ちだ！
これから いっしょ〜う遊んで暮らせると思うと
今から胸がワクワクするよなあ
俺のカネを持って逃げるとはな
り 遼河 どうやってここが…
『どうやって』銀の斧を使えば一発だ
お おい 遼河〜
黙れ!
罰を与えないとな
うっ… ええっ?
それは… 角質を取る軽石?
えっ？ひかって…
古代バビロニアのハンムラビ王が作った法典
「目には目を 歯には歯を」の一節で
有名なやつだ
相手が仕掛けたことを
そのままやり返すカウンター型遺物
今日落札したばかりの品物だ
先に持ち出してきたんだが 試してみるいい機会だ
目には目を 歯には歯を 裏切りには裏切りを
な 何だ！
本来は敵の攻撃をやり返す力だが
『法典』というのは
相手の今後の行動すら 制約できる
それが法律というものだ
何だ？今のは何だったんだ？
ええ…なんでしょう
俺を裏切らなければ何も起きないはずだ
だがもし裏切ったら
お前の体はバラバラになるぞ
はい 分かってます
二度としません
さあ〜始めるぞ
ちょっと鉢から出したらはずかしいじゃない
こいつから実を採るのがお前らの仕事だ
あんた何してんのよ
実… 実ですか？
早く私を元に戻しなさい!
早く私を… 元に戻しなさい！
このあんぽんたんのすっとこどっこい
今すぐ鉢に移し替えるんだ
さっきから うるさくてたまらない
呪ってやる！ただじゃおかない！お前たち！
さあさあ〜ひとまず
おい 何触ってるんだ
はいはい落ち着いて
ん？んん〜実に心地よい手つきだ
あっ う……そうか
ん〜〜ん そうそうそう
ん〜その枝の先 ちょっと 凝ってるかも ん〜
ん〜以外だな 親和力が高い
えいっ！あっち行け！手を放しなさい！
ゆうべ帰属契約を結ぼうとしたが
人間のクセになまいきだ！
こいつが暴れたために失敗してしまった
ただじゃおかないよ！
痛いでしょ！
おいおい！もっと優しく入れろ
呪われるぞ
不老草は親和力が高い人間を好むから
こいつらは世話係にピッタリだ
ん?
これは…見慣れた番号だな
連絡してくるって事は 俺を探り始めた証拠だ
はい もしもし
剛力遼河君か？TKBMの大河原泰政だ
どうも 大河原さんご用件は？
単刀直入に言おう
アイリーン・ホルトンが落札した木を
君が持っているそうだね
その件について話をしたいのだが…
それについて私から話すことはありません
この生意気な!
会長 私がその木を持ってまいります
ん？君が？
はい 会社の遺物を使用してもよろしければ
抜かりなく解決します
ヤツは一般人だから そう難しくはない
この事態を収拾して 点数稼ぎをしないとな
銀の斧が反応しだして数日
すでに追跡は始まってるようだが…
こんなに時間がかかるとはな…
待つのも飽きてきた頃だったが
失礼します
ようやくだ
剛力遼河さん ですか？
伊藤拓哉 1人か？
俺のことナメてるようだな
あのお…剛力さん？
いいぞ やはり遺物を持ってる
おい！聞こえないのか？
話しかけられたら返事をするのが礼儀だろ！
あ～これは失礼
いきなり大声を出すから 驚いてしまいました
こいつめ！
知らないフリするなよ！
マイダスのオークション会場で会っているだろ
そうでしたか？
あっ！思い出した！
あの会長の金魚のフン
何？「フン」？
何だとこの野郎！
これがこいつの弱点か
伊藤拓哉
精いっぱい虚勢を張ってはいるが
コンプレックスの塊だ
その部分を揺さぶると
怒りを抑えられず自爆してたな
支配力は心理状態の影響を受けるから
理性を失ったコイツは
レベルの高い遺物を使えなくなってた
あ〜〜
そういえば会長から電話があったよ
そんなにあのアーモンドの実が必要なのか？
必死すぎて笑えるな
何だと！この野郎！
ああっ…
ん… いや これ…どうして出ないんだ
俺の鼻が〜
支配力が落ちてるお前が遺物を使おうなんて
できるわけないだろ
お前 まさか 遺物について知ってたのか!
当然だろ これは俺が大事に使ってやるよ
この！ただじゃおかない...
帰属性だな 今からお前のあるじは俺だ
ダメだ！やめろ！
お前は誰ぞ？
おお〜なかなかの支配力ぞ
使われてやってもいいぞ
やめろ！
「ブードゥー司祭のゾンビパウダー」
A級の帰属性遺物だ
アフリカで奴隷達から起こったブードゥー教
罪を犯した者がゾンビになって
罰を受けると信じられている
この粉に触れるか吸い込むと
一時的に理性を失いゾンビになる
自分の遺物にやられるとはな
これでしばらく大河原の追跡を止められる
お仲間ですか?
何してるあのバカが!
道でゾンビのマネごとをしてたそうです
薬物検査も行われるようでして…
えっ？
伊藤はもういい
あいつが持っていった遺物を取り返してこい!
あの…それが…発見されたとき
何も持っていなかったそうです
何だと?
野上雅子弁護士を呼べ!
は はい
こうなった以上 作戦を変更するしかない
ハァ〜〜腰がイテえ
イテテイテテイテテ イテテ
なあ〜 遼河〜
兄貴と呼べ
あっ… あ はい 兄貴
この荷物 全部持ってかなきゃならないのか?
一つ残らず全部持っていけ 俺たちの軍資金になる
ああ…
高そうには見えないけど…
大量の遺物を集められた
これも天の助けと言えるかもな
ひとまずすでに持っていた
エジプト葬儀師のナイフ 金と銀の斧 荒縄 村正
オークションで落札したハンムラビ法典
シェイクスピアのペン
マリー・アントワネットのネックレス
そして帝王の不老草
それから伊藤から奪ったゾンビパウダーと
財宝系の粟の遺物に ホメーロスの眼鏡
これだけあれば元手として十分だ
もっと多くの遺物をかき集められる
あの… 剛力さん?
えっ?
TKBMの弁護士 野上雅子です
来やがったな
警戒なさる必要はありません
大河原会長はあなたの能力を高く評価しています
TKBM発掘団との契約を提案しに参りました
契約金は1億ドルです
もちろん別途月給も支給します
あなたのプライベートには干渉しません
所属だけTKBMに…
何の話かと思ったら…
結局 奴隷契約を結びたいんだな
剛力さん 口に気をつけてください
伊藤さんの物を奪ったことに対して
会長が報復したらどうするおつもりですか?
ギャラリーのような店など人知れず消せますし
あなたの部下も正体不明の病で
命を落とすかもしれません
あなたも例外ではありませんよ
死にたくなければ配下になれってことか?
弁護士先生
ケンカを吹っかける相手は慎重に選んだ方がいい
あっ…
今 ここで人知れず消えるのはあんたのほうだ
ゾンビパウダー？強がっても無駄よ
こんなに人が多い場所じゃ遺物は使えっこない
そうなんだ じゃあやってみようか
どうかしてる!
チッ!
ウォーターキャノン!
目には目を 歯には歯を!
ウォーターキャノンには
ウォーターキャノン!
ええっ?
えっ?
なんか始まったんだけど
面白い！
ありゃ何だ？不思議だ
なになに？
さあ〜 観客も集まってきたし
そろそろ終わりにしよう
ダメ〜〜
応援要請 応援要請 繰り返す
カフェのほうから爆発音が聞こえた
テロの可能性あり 速やかに応援を頼む
カフェ付近で裸の女性が通行人を襲っている
あ…
よし！思いがけない物を手に入れた
人間よ 我が声の導くほうへ
そこは危険にさらされる
カラス？
えっ？カラスって何の話だ？
宙を見てブツブツ言いやがって
何か？
こいつらには聞こえないようだな
早くこっちに来るのだ
うっ...
遺物の分際で指図しやがって！
何の説明もなく俺を過去に送り込んで
こっちの問いかけには答えずに
命令ばかりするとは！
後悔するぞ
遺物の言うことを信じると思うか？
んん？
随分と楽しんでいるようだな
剛力遼河だな
大河原泰政…
なあ 本物の大河原じゃねえか
どうなってるんだ 大丈夫か？
私はTKBMの大河原泰政だ
あ〜 は はい あ〜…こんにちは
あ〜はじめまして
静かにしてくれ
兄貴 どうしました？
兄貴 大丈夫ですか？
クソッ！